背景：工作两年

问题：

1. 看机会的原因
   1. 技术成长
   2. 业务机会
2. QPS有多高
3. 工作中遇到什么复杂的场景
4. 目前的offer进展
5. 为啥考虑pdd，譬如作息问题
6. 一幅随机的扑克牌，找到同花顺
   1. 将扑克牌先按照花色再按照大小进行排序，然后双指针遍历扑克牌即可，复杂度为o(lgn)
7. 100T数据，在4C8G的机器中如何找到出现频率最高的

这是典型的topK问题，可以利用分治思想处理<br />[📝top n 问题如何解答？](https://www.yuque.com/hollis666/fo22bm/ii2bae?view=doc_embed)

8. 字符串中出现频率最高的单词（注意符号和其他非法字符）

这个问题是对于上一个问题分治后的处理，可以直接通过Map进行统计。这里有一个特殊点就是符号和其他非法字符，需要加上一行判断：`if((s.charAt(i) > 'a' && s.charAt(i) < 'z') || (s.charAt(i) > 'A' && s.charAt(i) < 'Z'))`

9. 100W用户，100个商品（库存1000），设计思路

主要考虑安全，限流，缓存预热等问题<br />[✅让你设计一个秒杀系统，你会考虑哪些问题？](https://www.yuque.com/hollis666/fo22bm/lghq5y?view=doc_embed)
